Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Previously on Seducing Drake Palma.
Précédemment dans Seducing Drake Palma.
You still haven’t answered my question, Alys.
Tu n'as toujours pas répondu à ma question, Alys.
Do you still feel the same way about me,
Est-ce que tu ressens toujours la même chose pour moi ?
or have you forgotten how it feels like to be in love with me?
ou as-tu oublié ce que ça fait d'être amoureux de moi ?
I’m going to court Alys.
Je vais courtiser Alys.
That’s fine with you, right?
Ça te va, n'est-ce pas ?
You like her?
Tu l'aimes ?
Good luck. She likes breaking hearts.
Bonne chance. Elle aime briser les cœurs.
Hey, Alys!
Hé, Alys !
Hello, Shaira!
Bonjour, Shaira !
OMG!
OH MON DIEU!
You two are so perfect together!
Vous êtes si parfaits ensemble !
What’s your problem?
Quel est ton problème ?
You told me that you don’t like me anymore.
Tu m'as dit que tu ne m'aimais plus.
So I’m trying to forget you.
Alors j'essaie de t'oublier.
But why are you making it so damn impossible?
Mais pourquoi rendez-vous cela si impossible ?
Date me again, Alys.
Sors avec moi à nouveau, Alys.
Secretly date me this time.
Sors avec moi en secret cette fois.
Are you serious, Drake?
Tu es sérieux, Drake ?
I’m really serious, Alys.
Je suis vraiment sérieux, Alys.
Maybe you’re just feeling cold.
Peut-être que tu as juste froid.
If you don’t want to hurt anyone,
Si tu ne veux blesser personne,
which I doubt would happen,
ce dont je doute que cela se produise,
sneak out with me, Alys.
Sors avec moi, Alys.
I don’t want to see you with Tripp in broad daylight.
Je ne veux pas te voir avec Tripp en plein jour.
But I’ll still try.
Mais je vais quand même essayer.
As long as I get to be with you
Tant que je peux être avec toi
when no one’s looking.
quand personne ne regarde.
Uh, well…
Euh, eh bien…
Drake?
Canard?
Drake!
Canard!
Drake, where are you?
Drake, où es-tu ?
Hubby!
Mari!
I love you, Drake Palma!
Je t'aime, Drake Palma !
Alys!
Alys!
- It’s Tripp— - Shh.
- C'est Tripp— - Chut.
Walk in first. I’ll follow after a few minutes.
Entrez d'abord. Je vous rejoindrai dans quelques minutes.
Huh, why?
Hein, pourquoi ?
Because we’re secret lovers, you noob.
Parce que nous sommes des amants secrets, toi le noob.
Go.
Aller.
Secret lovers?
Des amants secrets ?
Okay, fine.
D'accord, très bien.
What just happened?
Que vient-il de se passer ?
Secret lovers?!
Des amants secrets ?!
Hey, Zy. Where have you been?
Hé, Zy. Où étais-tu ?
I’ve been looking for you.
Je te cherchais.
What?
Quoi?
Why do you look pale?
Pourquoi es-tu pâle ?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Hey.
Hé.
My Dad called.
Mon père a appelé.
He says there’s something that needs to be done at home.
Il dit qu'il y a quelque chose à faire à la maison.
Would it be alright if we go home now?
Est-ce que ça irait si nous rentrions à la maison maintenant ?
Huh?
Hein?
Shall we?
Allons-nous?
Is that okay?
Est-ce que ça va ?
Yes.
Oui.
Let’s go.
Allons-y.
Shai, we’ll go ahead. I still have something to do.
Shai, on y va. J'ai encore quelque chose à faire.
What?
Quoi?
We’ve just seen each other, then you’re gonna go early.
On vient de se voir, alors tu vas partir tôt.
Seriously?
Sérieusement?
Our schools are close to each other, don’t overreact.
Nos écoles sont proches les unes des autres, ne réagissons pas de manière excessive.
Come on. Stay a bit longer.
Allez, reste encore un peu.
Please?
S'il te plaît?
Zy, let’s go.
Zy, allons-y.
Ugh, boring.
Ugh, ennuyeux.
Hey.
Hé.
Where have you been, mister?
Où étiez-vous, monsieur ?
I’ve been looking for you.
Je te cherchais.
Why did you and Drake disappear earlier?
Pourquoi toi et Drake avez-vous disparu plus tôt ?
Did he see us earlier?
Est-ce qu'il nous a vu plus tôt ?
Did he see me being kissed by Drake?
Est-ce qu'il m'a vu me faire embrasser par Drake ?
Uhm...
Euh...
I just got lost.
Je viens de me perdre.
Do you like lying, Alys?
Aimes-tu mentir, Alys ?
Every girl always wants Drake.
Toutes les filles veulent toujours Drake.
Should I act mean too, so you’ll want me instead?
Dois-je aussi agir méchamment pour que tu me veuilles à la place ?
What do I not have, huh?
Qu'est-ce que je n'ai pas, hein ?
What does Drake have that I don’t?
Qu'est-ce que Drake a que je n'ai pas ?
It’s always him that everyone wants.
C'est toujours lui que tout le monde veut.
Maybe Dad’s right.
Peut-être que papa a raison.
Drake’s better than me.
Drake est meilleur que moi.
Drake.
Canard.
Drake! Drake! Drake!
Drake! Drake! Drake!
Drake!
Canard!
- Tripp! Tripp, stop! - Drake! Drake!
- Tripp ! Tripp, arrête ! - Drake ! Drake !
It’s not your fault.
Ce n'est pas ta faute.
Then who’s at fault?
Alors, à qui la faute ?
You’re not a bad person, right?
Tu n'es pas une mauvaise personne, n'est-ce pas ?
Just be honest, Zy.
Sois juste honnête, Zy.
If you like someone, then go for them.
Si vous aimez quelqu'un, alors allez vers lui.
It’s sad for the one who’ll be left behind.
C'est triste pour celui qui sera laissé derrière.
It hurts to be left behind, Alys.
Ça fait mal d'être laissée derrière, Alys.
Lord, when will I move on from Drake?
Seigneur, quand vais-je quitter Drake ?
I’m already hurting someone else.
Je fais déjà du mal à quelqu'un d'autre.
Wait, I’ll do it.
Attends, je vais le faire.
Alys.
Alys.
Alys, Alys…
Alys, Alys…
Sorry about earlier.
Désolé pour tout à l'heure.
It’s okay.
C'est bon.
I understand, Tripp.
Je comprends, Tripp.
But you know we’re just friends, right?
Mais tu sais que nous sommes juste amis, n'est-ce pas ?
If you only see me as a friend,
Si tu me vois seulement comme un ami,
I don’t see you that way, Alys.
Je ne te vois pas comme ça, Alys.
Are you numb or what?
Tu es engourdi ou quoi ?
Alys...
Alys...
I’ve fallen in love with you.
Je suis tombé amoureux de toi.
Don’t you realize?
Tu ne te rends pas compte ?
Both Palmas love me.
Les deux Palmas m'aiment.
Still sleeping.
Je dors encore.
Who is it?
Qui est-ce?
Someone’s already asleep and someone’s pestering in the middle of the night.
Quelqu’un dort déjà et quelqu’un harcèle au milieu de la nuit.
I’m already sleeping.
Je dors déjà.
Ugh!
Pouah!
Who—
OMS-
Drake?
Canard?
Good evening, Alys.
Bonsoir, Alys.
Did I wake you?
Est-ce que je t'ai réveillé ?
Isn’t it obvious?
N'est-ce pas évident ?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
What time is it?
Quelle heure est-il?
Alright then, go to sleep.
Bon alors, va dormir.
Good night.
Bonne nuit.
Alys!
Alys!
What now?
Et maintenant ?
I’m here because I’m trying to sneak out with you.
Je suis ici parce que j'essaie de m'échapper avec toi.
It’s barely midnight.
Il est à peine minuit.
Shall we eat?
On mange ?
Let’s go.
Allons-y.
Oh, my goodness.
Oh mon Dieu.
Wait, what?
Attends, quoi ?
Sneaking out?
Vous vous faufilez dehors ?
Don’t tell me he’s serious about what he said before.
Ne me dites pas qu’il est sérieux à propos de ce qu’il a dit avant.
Try this one. This is good, Alys.
Essaie celle-ci. C'est bon, Alys.
Go, eat.
Va manger.
Drake.
Canard.
Mmm?
Mmm ?
I don’t like this setup.
Je n'aime pas cette configuration.
You, me – hiding.
Toi, moi – on se cache.
Tripp, Shaira – being cheated on.
Tripp, Shaira – se faire tromper.
Are you really okay with this setup?
Êtes-vous vraiment d’accord avec cette configuration ?
Alys...
Alys...
Tripp is my cousin.
Tripp est mon cousin.
Shaira is my childhood friend.
Shaira est mon amie d'enfance.
Do you think I’m fine with fooling them?
Tu penses que je suis d'accord pour les tromper ?
Hmm?
Hmm?
Of course not.
Bien sûr que non.
But why am I doing this, Alys?
Mais pourquoi je fais ça, Alys ?
The answer is simple.
La réponse est simple.
It’s because I love you.
C'est parce que je t'aime.
That’s why.
C'est pour ça.
I lost my appetite.
J'ai perdu l'appétit.
I’ll see you tomorrow.
Je te verrai demain.
For you.
Pour toi.
Open it later when I leave.
Je l'ouvrirai plus tard quand je partirai.
Wow. He’s been ignoring me for a week.
Waouh. Il m'ignore depuis une semaine.
And now he shows up to give me this with a rule?
Et maintenant, il se présente pour me donner ça avec une règle ?
Hmp!
Hmp!
But to be fair,
Mais pour être juste,
I really missed his shameless attitude.
Son attitude éhontée m’a vraiment manqué .
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
This is the last one.
C'est le dernier.
I thought about it.
J'y ai réfléchi.
I really do love you, Alys.
Je t'aime vraiment, Alys.
But I can’t keep chasing someone who doesn’t want me.
Mais je ne peux pas continuer à courir après quelqu'un qui ne me veut pas.
- Tripp, come on. - Sssh.
- Tripp, allez. - Chut.
This is my decision.
C'est ma décision.
I know I told you that I’ll always be here.
Je sais que je t'ai dit que je serai toujours là.
Yes, I’m here.
Oui, je suis là.
But only as a friend.
Mais seulement en tant qu'ami.
I’m a man, Alys.
Je suis un homme, Alys.
It doesn’t make me happy to always be the second option.
Cela ne me rend pas heureux d’être toujours la deuxième option.
Do you know why I stopped chasing Shaira?
Sais-tu pourquoi j'ai arrêté de courir après Shaira ?
Because she didn’t want me.
Parce qu'elle ne me voulait pas.
So as for you,
Alors, toi,
I’ll stop chasing you.
J'arrêterai de te courir après.
Are you mad at me?
Êtes-vous en colère contre moi?
Hey, come on. Tell me the truth.
Allez, dis-moi la vérité.
Maybe I am.
Peut-être que je le suis.
Maybe I’m not.
Peut-être que je ne le suis pas.
Tripp, be real with me.
Tripp, sois honnête avec moi.
That’s my secret.
C'est mon secret.
It’s better you don’t know, right?
Il vaut mieux que tu ne le saches pas, n'est-ce pas ?
Seriously, you’re not mad at me?
Sérieusement, tu n'es pas en colère contre moi ?
Whatever. I’m going.
Peu importe. J'y vais.
Tripp...
Tripp...
Yes?
Oui?
I just left and you already miss me.
Je viens de partir et tu me manques déjà.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
I was there.
J'étais là.
I witnessed all of that.
J'ai été témoin de tout cela.
I told you, when you cry for the fifth time, I won’t leave you alone, right?
Je te l'ai dit, quand tu pleureras pour la cinquième fois, je ne te laisserai pas tranquille, n'est-ce pas ?
But that’s not enough, Alys.
Mais ce n'est pas suffisant, Alys.
When you’ve cried ten times, that’s when I’ll stop.
Quand tu auras pleuré dix fois, c'est là que je m'arrêterai.
Drake is the reason you’re crying.
Drake est la raison pour laquelle tu pleures.
He should be the one to wipe them away.
C'est lui qui devrait les effacer.
Sorry, Alys.
Désolé, Alys.
I can’t do it anymore.
Je ne peux plus le faire.
Thank you!
Merci!
I don’t know what to do with you!
Je ne sais pas quoi faire de toi !
Sent!
Envoyé!
So annoying!
Tellement énervant !
Hey, bestie, are you okay?
Hé, ma meilleure amie, ça va ?
You look stressed out.
Tu as l'air stressé.
I don’t get you. Do whatever you want with your life!
Je ne te comprends pas. Fais ce que tu veux de ta vie !
Are you okay, bestie?
Ça va, ma meilleure amie ?
It’s like you’re the one who’s stressed out.
C'est comme si c'était toi qui étais stressé.
Looks like your fight with Kent is serious.
On dirait que ton combat avec Kent est sérieux.
I don’t want to talk about it.
Je ne veux pas en parler.
I just want good vibes. Just be happy.
Je veux juste de bonnes vibrations. Être heureux.
How about yours?
Et le tien ?
You’ve been restless since earlier.
Vous êtes agité depuis tout à l'heure.
Should I tell my bestie that my problem is about the Palma cousins?
Dois-je dire à ma meilleure amie que mon problème concerne les cousins ​​Palma ?
She might get bad vibes again and take out her anger at Kent on me.
Elle pourrait à nouveau ressentir de mauvaises ondes et déverser sa colère sur Kent sur moi.
Nothing, it’s just about school.
Rien, c'est juste une question d'école.
Are you sure?
Es-tu sûr?
You met up with me for “just school”?
Tu m’as rencontré « juste pour l’école » ?
Bestie, I’m in a really difficult situation right now.
Ma meilleure amie, je suis dans une situation vraiment difficile en ce moment.
You know, when it comes to culinary arts courses, I’m doing good.
Vous savez, en ce qui concerne les cours d’arts culinaires, je m’en sors bien.
But when it comes to Math and other subjects, I’m in trouble.
Mais quand il s’agit de mathématiques et d’autres matières, je suis dans le pétrin.
- Oh my gosh, I’m screwed. - Bestie...
- Oh mon Dieu, je suis foutu. - Meilleure amie...
You want that, right?
C'est ce que tu veux, n'est-ce pas ?
Stand by it.
Restez fidèle à cela.
Stand by it!
Restez fidèle à cela !
Where are you?
Où es-tu?
Ignore, ignore.
Ignorer, ignorer.
Goodness!
Bonté!
It’s suffocating sometimes.
C'est parfois étouffant.
What’s suffocating?
Qu'est-ce qui étouffe ?
Who texted you?
Qui t'a envoyé un message ?
Bestie, tell me.
Ma meilleure amie, dis-moi.
It’s Drake.
C'est Drake.
What?
Quoi?
Is it true? Really?
Est-ce vrai ? Vraiment ?
Yes!
Oui!
You two are texting again?
Vous vous envoyez encore des textos ?
I said yes!
J'ai dit oui !
Why didn’t you reply?
Pourquoi n'as-tu pas répondu ?
I don’t know.
Je ne sais pas.
He might as well put a tracking device on me so he’ll stop bothering me.
Il pourrait aussi bien me mettre un dispositif de localisation pour qu'il arrête de me déranger.
Bestie, you know what?
Ma meilleure amie, tu sais quoi ?
Mmm?
Mmm ?
You’ve come a long way.
Vous avez parcouru un long chemin.
Hmm?
Hmm?
I mean, look at you.
Je veux dire, regarde-toi.
You were the one going after Drake before.
C'est toi qui poursuivais Drake avant.
You even forced him to be your boyfriend.
Tu l'as même forcé à être ton petit ami.
“Drake Palma, you’re my boyfriend now!”
« Drake Palma, tu es mon petit ami maintenant ! »
“One, two, three! We’re done!”
« Un, deux, trois ! C'est fini ! »
Do I really talk like that?
Est-ce que je parle vraiment comme ça ?
Yes, you can even do it now.
Oui, vous pouvez même le faire maintenant.
- You jerk. - Look at you.
- Espèce d'abruti. - Regarde-toi.
You jerk!
Espèce d'abruti !
Now look, he’s the one going after you.
Maintenant, regarde, c'est lui qui te poursuit.
Isn’t it amazing?
N'est-ce pas incroyable ?
I don’t know.
Je ne sais pas.
What should I say?
Que dois-je dire ?
I’m happy because Drake is chasing me?
Je suis heureux parce que Drake me poursuit ?
Also, that term “being chased” sounds bad.
De plus, le terme « être poursuivi » sonne mal.
Oh?
Oh?
Isn’t being chased mean I’m running because someone’s chasing me?
Être poursuivi ne signifie-t-il pas que je cours parce que quelqu'un me poursuit ?
That’s so weird.
C'est tellement bizarre.
So that’s your setup now?
Voilà donc votre configuration maintenant ?
No wonder you’ve been spacing out earlier.
Pas étonnant que tu aies été dans les vapes plus tôt.
That’s why, bestie. I’m really out of it right now.
C'est pour ça, ma belle, que je suis vraiment à côté de la plaque.
And finals are only two weeks away.
Et les examens finaux n’ont lieu que dans deux semaines.
And now there’s Drake, the one I’m always with at night.
Et maintenant il y a Drake, celui avec qui je suis toujours la nuit.
And Tripp, the one I’m always with in the morning.
Et Tripp, celui avec qui je suis toujours le matin.
I’m so busy right now, bestie.
Je suis tellement occupé en ce moment, ma meilleure amie.
I’m confused.
Je suis confus.
Wow, you have shifting schedule?
Wow, tu as des horaires changeants ?
Are you a nurse?
Etes-vous infirmière?
- “Shifting?”
- « Changement de vitesse ? »
I don’t know.
Je ne sais pas.
It’s stressful.
C'est stressant.
Oh!
Oh!
Bestie, isn’t there an event at Brenford today?
Ma meilleure amie, n'y a-t-il pas un événement à Brenford aujourd'hui ?
So?
Donc?
Well, let’s clean up. Because we’re going there now.
Bon, on nettoie. Parce qu'on y va maintenant.
I don’t want to. You go ahead.
Je ne veux pas. Vas-y.
Bestie, come on. We don’t get to bond very often.
Allez, ma meilleure amie. On n'a pas souvent l'occasion de se voir.
Come on, let’s go.
Allez, on y va.
Hurry up. Let’s go.
Dépêche-toi. On y va.
- Let’s go.
- Allons-y.
What else can I do? You’re the one who invited me.
Que puis-je faire d'autre ? C'est toi qui m'as invité.
See, I haven’t even had a sip.
Tu vois, je n'ai même pas bu une gorgée.
Come on, let’s go. Hurry up. You’re so slow.
Allez, on y va. Dépêche-toi. Tu es si lent.
Wait, hold on!
Attends, attends !
You’re such in a rush, bestie.
Tu es tellement pressée, ma meilleure amie.
This is so good.
C'est tellement bon.
Is their fight really that bad?
Est-ce que leur combat est vraiment si terrible ?
Uhm...Bee?
Euh... Une abeille ?
Stop it!
Arrête ça !
Why are you here, Mr. Valdez?
Pourquoi êtes-vous ici, Monsieur Valdez ?
I already told you I don’t want to see you!
Je t'ai déjà dit que je ne voulais pas te voir !
You’re really a stalker, aren’t you?
Tu es vraiment un harceleur, n'est-ce pas ?
I saw on your story that you were here, so…
J'ai vu dans ton story que tu étais là, alors…
I came to see you.
Je suis venu te voir.
Bee, I’m so sorry!
Abeille, je suis vraiment désolé !
Forgive me, please!
Pardonnez-moi, s'il vous plaît !
Sorry, huh?
Pardon, hein ?
Apology not accepted!
Les excuses ne sont pas acceptées !
I don’t want to talk, the aura here is scary.
Je ne veux pas parler, l'aura ici est effrayante.
This aura even beats Drake’s when he dragged me after seeing me with Tripp.
Cette aura bat même celle de Drake quand il m'a traîné après m'avoir vu avec Tripp.
- Bee! - What?
- Abeille ! - Quoi ?
Excuse me, it looks like you two need to talk.
Excusez-moi, il semble que vous ayez besoin de parler tous les deux.
It won’t happen again, Bee. I promise.
Ça n'arrivera plus, Bee. Je te le promets.
You won’t do it again?
Tu ne le feras plus ?
Come on, Kent!
Allez, Kent !
You’re such a mess.
Tu es vraiment dans un tel état.
I’m sorry, Bee.
Je suis désolé, Bee.
I’m so sorry, Bee! Don’t leave me, please!
Je suis vraiment désolé, Bee ! Ne me quitte pas, s'il te plaît !
I wonder how Kent and Aya are doing.
Je me demande comment vont Kent et Aya.
I hope they’re okay.
J'espère qu'ils vont bien.
Ugh, wherever I go, there’s always drama.
Ugh, où que j'aille, il y a toujours du drame.
I can’t go to Brenford because Tripp’s there, I’d feel so guilty.
Je ne peux pas aller à Brenford parce que Tripp est là, je me sentirais tellement coupable.
I can’t go to the condo either because Drake’s there.
Je ne peux pas non plus aller au condo parce que Drake est là.
It’s better to just stay here at home.
Il vaut mieux rester ici à la maison.
No one will bother me.
Personne ne me dérangera.
And I can actually study properly.
Et je peux réellement étudier correctement.
Aunt Katrina...
Tante Katrina...
How are you, Aunt?
Comment vas-tu, tante ?
I’m fine. And the baby, too.
Je vais bien. Et le bébé aussi.
That’s good to hear.
C'est bon à entendre.
How about you?
Et toi?
How are you and Drake?
Comment allez-vous, toi et Drake ?
Huh? What?
Hein ? Quoi ?
I know I don’t have the right to say this.
Je sais que je n'ai pas le droit de dire ça.
Please don’t hurt him.
S'il vous plaît, ne lui faites pas de mal.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
I know him, Alys.
Je le connais, Alys.
Steve and I went to his unit yesterday.
Steve et moi sommes allés à son unité hier.
Even if he doesn’t tell us, we can tell he’s got a problem.
Même s'il ne nous le dit pas, on voit qu'il a un problème.
But Drake and I don’t have any problems, Aunt.
Mais Drake et moi n'avons aucun problème, tante.
Then good, if you don’t have problems.
Alors tant mieux si tu n'as pas de problèmes.
But, Alys,
Mais, Alys,
Drake may look tough,
Drake peut paraître dur,
but inside,
mais à l'intérieur,
he’s just as vulnerable as everybody else.
il est tout aussi vulnérable que tout le monde.
Please keep that in mind.
S'il vous plaît, gardez cela à l'esprit.
Thank you, Aunt.
Merci, tante.
Thank you that you’re concerned about Drake,
Merci de vous soucier de Drake,
your concerned about us.
Tu t'inquiètes pour nous.
No problem.
Aucun problème.
What’s the baby’s gender and name?
Quel est le sexe et le nom du bébé ?
A boy – and his name is Ethos Sebastian Palma.
Un garçon – et son nom est Ethos Sebastian Palma.
Wow!
Ouah!
I hope he’s as smart as his older brother.
J'espère qu'il est aussi intelligent que son frère aîné.
Oh, I hope he doesn’t have the same mood swings as his brother.
Oh, j'espère qu'il n'a pas les mêmes sautes d'humeur que son frère.
Oh, he kicked?
Oh, il a donné un coup de pied ?
He heard us.
Il nous a entendu.
You want to listen?
Tu veux écouter ?
May I?
Puis-je?
Come close.
Se rapprocher.
Hi, Ethos!
Salut, Ethos !
Gosh, he can’t stay still.
Mon Dieu, il ne peut pas rester immobile.
He kicked again.
Il a encore donné un coup de pied.
He’s so active, like a football player, Aunt.
Il est tellement actif, comme un joueur de football, tante.
Bee, come on. I’m sorry, please.
Abeille, viens. Je suis désolé, s'il te plaît.
Kent, you should’ve thought about what would come out of your mouth
Kent, tu aurais dû penser à ce qui sortirait de ta bouche.
so you wouldn’t be apologizing now.
donc tu ne t'excuserais pas maintenant.
I’m sorry, Bee.
Je suis désolé, Bee.
I really won’t do it again, I promise!
Je ne le referai vraiment pas , promis !
Why do you say all sorts of things?
Pourquoi dis-tu toutes sortes de choses ?
Sheen and I?
Sheen et moi ?
You should be disgusted! Eeww!
Tu devrais être dégoûté ! Beurk !
I’m really sorry.
Je suis vraiment désolé.
I’m just jealous of Sheen.
Je suis juste jaloux de Sheen.
Yuck, Kent!
Beurk, Kent !
Has your brain melted from economics?
Votre cerveau a-t-il fondu à cause de l’économie ?
Ugh!
Pouah!
I’m grossed out by what you’re saying!
Je suis dégoûté par ce que tu dis !
Come on, Bee. It’s because you’re always together.
Allez, Bee. C'est parce que vous êtes toujours ensemble.
I’m just jealous.
Je suis juste jaloux.
You’re jealous of nothing!
Tu n'es jaloux de rien !
Yuck! I’m not into CB!
Beurk ! Je n'aime pas CB !
What if Sheen likes you?
Et si Sheen t'aimait bien ?
Sheen doesn’t like me!
Sheen ne m'aime pas !
Besides, you’re my boyfriend. Isn’t that enough?
En plus, tu es mon petit ami. Ça ne te suffit pas ?
Wow, you’re so choosy!
Waouh, tu es tellement exigeant !
Go on.
Continue.
Say this first, “I love you so much, Kent.”
Dites d’abord ceci : « Je t’aime tellement, Kent. »
You wish!
Tu souhaites !
That’s why I love you so much.
C'est pour ça que je t'aime tant.
You’re so mean.
Tu es tellement méchant.
Come on, let’s go on a date!
Allez, on va à un rendez-vous !
I missed you, Bee! We’re good now!
Tu m'as manqué, Bee ! Tout va bien maintenant !
Date me, okay?
Sors avec moi, d'accord ?
You’re so bipolar, Kent!
Tu es tellement bipolaire, Kent !
Stay here. Safety first.
Restez ici. La sécurité avant tout.
Oh, my god!
Oh mon Dieu!
Coast is clear.
La côte est dégagée.
I’m already regretting choosing a condo unit here.
Je regrette déjà d’avoir choisi une unité de condo ici.
I could run into Drake anytime.
Je pourrais croiser Drake à tout moment.
I need to be careful.
Je dois faire attention.
Alys.
Alys.
I failed already.
J'ai déjà échoué.
Hi, Drake! I didn’t see you there.
Salut Drake ! Je ne t'avais pas vu.
Are you hiding from me?
Est-ce que tu te caches de moi ?
Of course not!
Bien sûr que non!
So, why didn’t you reply to my messages since morning?
Alors, pourquoi n'as-tu pas répondu à mes messages depuis ce matin ?
Uhm...
Euh...
Alone time!
Du temps pour soi !
Sometimes it’s good to make someone miss you.
Parfois, c'est bien de faire en sorte que quelqu'un s'ennuie de vous.
Come on, hey!
Allez, hé !
Don’t be so serious.
Ne sois pas si sérieux.
Sorry for being this paranoid.
Désolé d'être aussi paranoïaque.
I just can’t help it, Alys.
Je ne peux pas m'en empêcher, Alys.
Please don’t dump me.
S'il te plaît, ne me largue pas.
You can destroy what I have. And you’re the only one I have left, Alys.
Tu peux détruire ce que j'ai. Et tu es la seule qui me reste, Alys.
Drake.
Canard.
Let’s have dinner.
Allons dîner.
I already ate at home.
J'ai déjà mangé à la maison.
Can we talk tomorrow instead?
Pouvons-nous plutôt parler demain ?
Is there a problem, Alys?
Il y a un problème, Alys ?
I’m just tired.
Je suis juste fatigué.
I want to rest.
Je veux me reposer.
Thanks for your honesty.
Merci pour votre honnêteté.
I’ll see you tomorrow.
Je te verrai demain.
I hope you understand, baby.
J'espère que tu comprends, bébé.
I agreed to this, Mom.
J'ai accepté ça, maman.
I agreed that if I fail even just one subject,
J'ai accepté que si j'échouais ne serait -ce qu'une seule matière,
you’ll send me to the States.
tu m'enverras aux États-Unis.
I have no choice but to just honor my part of the agreement.
Je n’ai pas d’autre choix que d’ honorer ma part de l’accord.
I’m sorry, Mom.
Je suis désolé, maman.
I really tried.
J'ai vraiment essayé.
Sorry, baby. We had an agreement.
Désolé, bébé. On avait un accord.
It’s okay, Mom.
C'est bon, maman.
Thanks for giving me a chance.
Merci de m'avoir donné une chance.
No problem, baby. I’ll go ahead.
Pas de problème, bébé. J'y vais.
What’s that?
Qu'est ce que c'est?
Who is that?
Qui est-ce ?
Drake?
Canard?
Good morning!
Bonjour!
What time is it?
Quelle heure est-il?
It’s already past 10:00 AM.
Il est déjà plus de 10 heures du matin.
Oh, Alys, aren’t you supposed to avoid him?
Oh, Alys, tu n'es pas censée l'éviter ?
Should you send him away?
Faut-il le renvoyer ?
But isn’t this what you wanted?
Mais n'est-ce pas ce que tu voulais ?
That somehow, he’d woo you and choose you?
Que d'une manière ou d'une autre, il te courtiserait et te choisirait ?
This is it.
C'est ça.
One night ago, he left you because you didn’t want secrets.
Il y a une nuit, il t'a quitté parce que tu ne voulais pas de secrets.
But what can you do?
Mais que peux-tu faire ?
And you also sent that...
Et tu as aussi envoyé ça...
Has he seen it already? That’s why he’s here even it’s still early.
L'a-t-il déjà vu ? C'est pour ça qu'il est là, même s'il est encore tôt.
Drake?
Canard?
Mmm?
Mmm ?
I’m sorry.
Je suis désolé.
Why?
Pourquoi?
For hurting my feelings over and over again?
Pour avoir blessé mes sentiments encore et encore ?
I already said sorry.
J'ai déjà dit pardon.
And have you checked your FB?
Et as-tu vérifié ton FB ?
What?
Quoi?
I said, have you checked your FB?
J'ai dit, as-tu vérifié ton FB ?
What does my FB account have to do with you hurting me?
Qu'est-ce que mon compte FB a à voir avec le fait que tu me fasses du mal ?
Just check it.
Vérifie-le simplement.
Log in.
Se connecter.
Relationship request?
Demande de relation ?
Accept it, okay?
Accepte-le, d'accord ?
And don’t worry, Shaira and I aren’t friends on FB.
Et ne vous inquiétez pas, Shaira et moi ne sommes pas amis sur FB.
And if she sees it, by any chance, I’ll explain to her.
Et si par hasard elle le voit, je lui expliquerai.
Is that okay?
Est-ce que ça va ?
[In French] Only you. I love you, Alys.
[En français] Seulement toi. Je t'aime, Alys.
Only you. I love you.
Seulement toi. Je t'aime.
Why just on the neck?
Pourquoi seulement sur le cou ?
Brush your teeth first before I kiss you on the lips.
Brosse-toi d'abord les dents avant que je t'embrasse sur les lèvres.
Darn it, I was actually feeling giddy. But he shows some toothbrush spiel he knows.
Zut, j'étais vraiment étourdi. Mais il me montre un discours sur la brosse à dents qu'il connaît.
Oh well, The Drake Palma Way it is.
Eh bien, c'est la méthode Drake Palma.
Get dressed after you eat, okay?
Habille-toi après avoir mangé, d'accord ?
Why?
Pourquoi?
Tripp went fishing with Uncle Tristan.
Tripp est allé pêcher avec son oncle Tristan.
Shaira went shopping somewhere far away.
Shaira est allée faire du shopping quelque part loin.
So we’re gonna go on a date,
Alors on va avoir un rendez-vous,
online girlfriend.
petite amie en ligne.
OMG!
OH MON DIEU!
Sorry, Tripp and Shaira.
Désolé, Tripp et Shaira.
I swear I’m going to tell you both soon.
Je jure que je vais vous le dire à tous les deux bientôt.
I can’t keep Drake a secret anymore. My heart will explode.
Je ne peux plus garder Drake secret . Mon cœur va exploser.
Uhm, where are we going?
Euh, où allons-nous ?
Just somewhere.
Juste quelque part.
Noob.
Graines.
Noob!
Graines!
Mmm?
Mmm ?
Where are we going?
Où allons-nous?
Why are we in a cemetery?
Pourquoi sommes-nous dans un cimetière ?
Here.
Ici.
Give this to my mom. She’ll like you.
Donne ça à ma mère. Elle t'aimera.
Goodness, Alys!
Mon Dieu, Alys !
Don’t expect he’d open the door for you.
Ne vous attendez pas à ce qu’il vous ouvre la porte.
In a year of being together, he never opened the door for you.
En un an de vie commune, il ne t'a jamais ouvert la porte.
Hmp!
Hmp!
Okay, fine.
D'accord, très bien.
Wow, Drake, your mom is so pretty.
Wow, Drake, ta mère est si jolie.
I thought Aunt Katrina looks like an angel.
Je pensais que tante Katrina ressemblait à un ange.
But she’s even more angelic.
Mais elle est encore plus angélique.
No wonder Drake looks hot. His mom is pretty.
Pas étonnant que Drake soit sexy. Sa mère est jolie.
Hi, mom! This is my strange girlfriend, Alys.
Salut maman ! Voici mon étrange petite amie, Alys.
Alys, this is my mom.
Alys, c'est ma mère.
Uhm, hello, Drake’s mom.
Euh, bonjour, la mère de Drake.
Tss.
Tss.
She’s my mom. Call her “Mom”, too.
C'est ma mère. Appelez-la « Maman » aussi.
I don’t want to. We’re not married yet.
Je ne veux pas. On n'est pas encore mariés.
If you’ll wait for our marriage just to call her “Mom,” you’ll wait in vain.
Si vous attendez notre mariage juste pour l’appeler « Maman », vous attendrez en vain.
I won’t propose to you until you turn 28.
Je ne te demanderai pas en mariage avant tes 28 ans.
And why is that?
Et pourquoi cela ?
I’m only 18, you know.
Je n'ai que 18 ans, tu sais.
So I’ll wait for 10 years?
Alors j'attendrai 10 ans ?
Both your dads made me promise not to be intimate with you until you turn 20.
Vos deux pères m'ont fait promettre de ne pas avoir de relations intimes avec vous jusqu'à vos 20 ans.
And not to propose to you until you turn 28.
Et de ne pas te demander en mariage avant tes 28 ans.
So, yeah, you should wait.
Alors oui, tu devrais attendre.
You’re too much.
Tu es trop fort.
If you want my body, Alys, wait for two years.
Si tu veux mon corps, Alys, attends deux ans.
I’ll give in on the night of your 20th birthday, don’t worry.
Je céderai le soir de ton 20e anniversaire, ne t'inquiète pas.
Are you out of your mind? What are you talking about?
Tu es fou ? De quoi parles-tu ?
Alys, no, I’m not.
Alys, non, je ne le suis pas.
If I’m out of my mind, I’ll kiss you senseless right now.
Si je suis fou, je t'embrasserai jusqu'à ce qu'il perde la raison tout de suite.
But since I’m not, I’ll wait for two years.
Mais comme je ne le suis pas, j'attendrai deux ans.
I wish the ground would swallow me.
J'aimerais que la terre m'engloutisse.
I’m embarrassed by what Palma is saying.
Je suis gêné par ce que dit Palma.
For you.
Pour toi.
For you, Mom.
Pour toi, maman.
As I’ve said, Mom...
Comme je l'ai dit, maman...
This is my girlfriend, Alys.
C'est ma petite amie, Alys.
I’ve told you before that I like pretty girls.
Je t'ai déjà dit que j'aime les jolies filles.
But I love her.
Mais je l'aime.
So to hell with physical appearance. She’s cute, right?
Au diable l'apparence physique. Elle est mignonne, non ?
Somebody stop me.
Quelqu'un peut m'arrêter ?
I’ll strangle him, even though I get giddy despite his insults.
Je l'étranglerai, même si je suis étourdie malgré ses insultes.
Dad will have a baby soon.
Papa aura bientôt un bébé.
Hopefully, he’ll be less clingy to me.
J'espère qu'il sera moins collant envers moi.
You’ve met Aunt Katrina, right?
Tu as rencontré tante Katrina, n'est-ce pas ?
It’s the first time he called her “Aunt”.
C'est la première fois qu'il l'appelle « tante ».
She’s been kind to me. So I’m trying not to hate her anymore.
Elle a été gentille avec moi. Alors j'essaie de ne plus la détester.
She’s going to be my brother’s mom.
Elle va être la mère de mon frère.
I hope you’d like her too, Mom.
J'espère que tu l'aimerais aussi, maman.
Dad loves her…I think.
Papa l’aime… je pense.
Anyway, Mom —
Bref, maman —
Alys has everything I don’t like in a girl.
Alys a tout ce que je n'aime pas chez une fille.
She’s annoying, she’s a noob, she’s obnoxious, she’s clingy.
Elle est ennuyeuse, c'est une noob, elle est désagréable, elle est collante.
But I love her.
Mais je l'aime.
Get it together, Drake. I’ll bite you later.
Reprends-toi, Drake. Je te mordrai plus tard.
And she can be hurtful too, Mom, look.
Et elle peut aussi être blessante, maman, regarde.
She always pulls my hair, she bites me, she kicks me,
Elle me tire toujours les cheveux, elle me mord, elle me donne des coups de pied,
but I still love her.
mais je l'aime toujours.
Are you proposing?
Est-ce que tu proposes ?
And she’s assuming, Mom.
Et elle suppose, maman.
I don’t even know why I love her.
Je ne sais même pas pourquoi je l'aime.
You’ve got a memory of a bird, Alys.
Tu as une mémoire d'oiseau, Alys.
Didn't I tell you I won't propose to you until you turn 28?
Ne t'ai-je pas dit que je ne te demanderais pas en mariage avant tes 28 ans ?
Then why do you have a box like that?
Alors pourquoi as-tu une boîte comme ça ?
This one?
Celui-ci?
I was supposed to give this on the night of your birthday.
J'étais censé te le donner le soir de ton anniversaire.
But I messed up.
Mais j'ai fait une erreur.
So I can only give it to you now.
Je ne peux donc que vous le donner maintenant.
Drake!
Canard!
Oh no! This can’t be!
Oh non ! C'est impossible !
It’s my birthday today!
C'est mon anniversaire aujourd'hui !
Drake?
Canard?
What really happened to you on my debut?
Que t'est-il réellement arrivé lors de mes débuts ?
Alys, that’s not my story to tell.
Alys, ce n'est pas à moi de raconter cette histoire.
But I’ll still tell you.
Mais je vais quand même te le dire.
You don’t have to answer if you don’t want to.
Vous n'êtes pas obligé de répondre si vous ne le souhaitez pas.
It’s okay.
C'est bon.
I should tell you this.
Je devrais te dire ça.
That night, Shaira needed me.
Cette nuit-là, Shaira avait besoin de moi.
Shaira has suicidal tendencies.
Shaira a des tendances suicidaires.
I don’t even know why she has those tendencies.
Je ne sais même pas pourquoi elle a ces tendances.
She has everything —
Elle a tout —
a complete family,
une famille complète,
she gets what she wants.
elle obtient ce qu'elle veut.
But still, she spirals when she gets depressed.
Mais malgré tout, elle sombre dans la dépression.
That’s why she always wears bangles and a watch.
C'est pourquoi elle porte toujours des bracelets et une montre.
Is it to cover her wounds?
Est-ce pour couvrir ses blessures ?
That night,
Cette nuit-là,
I was about to go to your debut.
J'étais sur le point d'aller à tes débuts.
I was about to get out of the car to greet you happy birthday,
J'étais sur le point de sortir de la voiture pour te souhaiter un joyeux anniversaire,
but then her nanny called.
mais ensuite sa nounou a appelé.
She did it again.
Elle l'a fait à nouveau.
What happened, nanny?
Que s'est-il passé, nounou ?
Sir Drake, come here! Hurry! It’s Ma’am Shaira!
Sir Drake, venez ici ! Dépêchez-vous ! C'est Madame Shaira !
Again?
Encore?
I was forced to go.
J'ai été obligé de partir.
Because they know I’m the only one who could stop her.
Parce qu'ils savent que je suis le seul à pouvoir l'arrêter.
She’s crazy.
Elle est folle.
She’s annoying.
Elle est ennuyeuse.
She’s driving me nuts.
Elle me rend fou.
Drake!
Canard!
That’s why I couldn’t leave her. She’s my best friend.
C'est pour ça que je ne pouvais pas la quitter. C'est ma meilleure amie.
I needed to break the door.
J'avais besoin de casser la porte.
She locked it and threatened me
Elle l'a verrouillé et m'a menacé
that she will hurt herself.
qu'elle va se faire du mal.
Shaira!
Shaira !
And the night you ran off?
Et la nuit où tu t'es enfui ?
The night you saw us come out of the bathroom...
La nuit où tu nous as vu sortir de la salle de bain...
I know you have a dirty mind, Alys. So you probably thought wrong.
Je sais que tu as l'esprit mal tourné, Alys. Tu as probablement mal pensé.
I swear, Alys, my hands are pure.
Je te jure, Alys, mes mains sont pures.
I think.
Je pense.
I didn’t touch her one bit.
Je ne l'ai pas touchée du tout.
Wow, all my doubts were for nothing?
Waouh, tous mes doutes étaient vains ?
Now that everything’s clear,
Maintenant que tout est clair,
will you accept this strawberry as a sign of my affection for you?
accepteras-tu cette fraise en signe d'affection pour toi ?
But why are you telling me all this now?
Mais pourquoi me dis-tu tout ça maintenant ?
Why didn’t you tell me before?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit avant ?
Because…
Parce que…
I don’t know.
Je ne sais pas.
Can you not think about the past and focus on the present?
Ne pouvez-vous pas penser au passé et vous concentrer sur le présent ?
Let’s just be happy, Alys.
Soyons simplement heureux, Alys.
Let’s not think about what’s going to happen tomorrow.
Ne pensons pas à ce qui va se passer demain.
Would that be alright, Alys?
Est-ce que ça te va, Alys ?
Can you do that for me?
Peux-tu faire ça pour moi ?
For us?
Pour nous ?
Yes, Drake, but…
Oui, Drake, mais…
But what now?
Mais et maintenant ?
But I’ll be your girlfriend
Mais je serai ta petite amie
once everything’s okay with Tripp and Shaira, okay?
une fois que tout ira bien avec Tripp et Shaira, d'accord ?
I’ll be your girlfriend once again, if that’s alright with you.
Je serai à nouveau ta petite amie, si ça te convient.
I’ll see you again tomorrow, after exams.
Je te reverrai demain, après les examens.
Thanks for the strawberry, Drake.
Merci pour la fraise, Drake.
I miss you, Mom.
Tu me manques, maman.
You’re taking lots of pictures. Just because it’s the last day?
Tu prends plein de photos. Juste parce que c'est le dernier jour ?
Smile, Zy.
Souris, Zy.
You ignored me for days after…
Tu m’as ignoré pendant des jours après…
It’s just that, you’re like my best friend.
C'est juste que tu es comme mon meilleur ami.
Then you start saying all these things.
Et puis tu commences à dire toutes ces choses.
Hey.
Hé.
Talk to me, please.
Parle-moi, s'il te plaît.
I won’t stop bugging you, swear!
Je n'arrêterai pas de t'embêter, je te jure !
I’ll treat you. It’s on me.
Je t'invite. C'est pour moi.
Whatever.
Peu importe.
Wow.
Ouah.
I’m treating you, and you’re still like that.
Je te traite et tu es toujours comme ça.
Forever grumpy.
Toujours grincheux.
Now I can really say you and Drake are cousins.
Maintenant, je peux vraiment dire que toi et Drake êtes cousins.
Come on, please.
Allez, s'il vous plaît.
Another picture.
Une autre photo.
- Smile again. - So, what now?
- Souriez à nouveau. - Et maintenant ?
Let’s go?
Allons-y?
Where exactly are you taking me?
Où m'emmènes-tu exactement ?
Taking you, really?
Je t'emmène vraiment ?
Acting like a girl, huh?
Tu agis comme une fille, hein ?
I’m not courting you anymore.
Je ne te fais plus la cour.
I’ve got the right to be grumpy.
J'ai le droit d'être grincheux.
Whatever.
Peu importe.
Let’s go!
Allons-y!
Let’s go somewhere.
Allons quelque part.
Let’s hang out.
Passons du temps ensemble.
Remember this, Tripp?
Tu te souviens de ça, Tripp ?
Freshman walk.
Promenade des étudiants de première année.
Exactly!
Exactement!
This is where you left me!
C'est ici que tu m'as laissé !
You’re such a jerk!
Tu es vraiment un connard !
- Alys. - Mmm?
- Alys. - Mmm ?
I’m leaving.
Je m'en vais.
Support Admin Watch on kissasia.xyz or dramacool.club
Soutenez l'administrateur Regardez sur kissasia.xyz ou dramacool.club
Translate by =Qari= @Team Viki
Traduit par =Qari= @Team Viki
Again?
Encore?
Where are you going this time?
Où vas-tu cette fois-ci ?
- Huh? - Secret.
- Hein ? - Secret.
You know too much.
Tu en sais trop.
So, where are you going on vacation?
Alors, où vas-tu en vacances ?
It’s not a vacation.
Ce ne sont pas des vacances.
I’m really leaving.
Je pars vraiment.
For good.
Pour de bon.
Seriously?
Sérieusement?
Not a prank?
Ce n'est pas une farce ?
Is it because of me?
Est-ce à cause de moi ?
Are you still mad at me?
Es-tu toujours en colère contre moi ?
I thought we were good.
Je pensais que nous étions bons.
You’re overthinking, Zy.
Tu réfléchis trop, Zy.
I’ve planned this for a long time ago.
J'ai prévu cela depuis longtemps.
What plan?
Quel plan ?
I was only staying here for a sem.
Je ne suis resté ici qu'un semestre.
I never really planned to enroll in Brenford.
Je n’avais jamais vraiment prévu de m’inscrire à Brenford.
The truth is,
La vérité c'est que,
I was planning to study photography abroad,
J'avais prévu d'étudier la photographie à l'étranger,
even if Dad doesn’t approve.
même si papa n'approuve pas.
Is that really the reason?
Est-ce vraiment la raison ?
I’m good.
Je vais bien.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
So, let’s go home.
Alors, rentrons à la maison.
You’re not mad at me, are you?
Tu n'es pas en colère contre moi, n'est-ce pas ?
Believe me, Zy.
Crois-moi, Zy.
I’m not mad at you.
Je ne suis pas en colère contre toi.
Tripp, I’ll miss you.
Tripp, tu vas me manquer.
I’ll miss you, too.
Tu me manqueras aussi.
Goodbye, Alys.
Au revoir, Alys.
Tripp.
Tripp.
Drake.
Canard.
Let’s talk.
Parlons-en.
Yeah?
Ouais?
What can I do for you, your highness?
Que puis-je faire pour vous, votre Altesse ?
I’m here because of Alys.
Je suis ici à cause d'Alys.
So, what about Alys?
Et alors, qu'en est-il d'Alys ?
Because of this exhibit?
À cause de cette exposition ?
Don’t worry, you’re welcome here.
Ne vous inquiétez pas, vous êtes le bienvenu ici.
Stay away from her.
Reste loin d'elle.
Who do you think you are?
Qui penses-tu être ?
Leave Alys alone.
Laisse Alys tranquille.
We both know you don’t really like her.
Nous savons tous les deux que tu ne l'aimes pas vraiment.
Just because you’re smart, it doesn’t mean you know what I feel.
Ce n’est pas parce que tu es intelligent que tu sais ce que je ressens.
Yes, at first, I wanted to get even with you.
Oui, au début, je voulais me venger de toi.
But I fell for her.
Mais je suis tombé amoureux d'elle.
I love Alys, Drake.
J'aime Alys, Drake.
Tripp...
Tripp...
Stop chasing after Alys, please.
Arrête de courir après Alys, s'il te plaît.
This time, let it be me.
Cette fois, que ce soit moi.
This time, let it be you?
Cette fois, que ce soit toi ?
Wow, Drake, really?
Waouh, Drake, vraiment ?
What do you mean “this time,” when it’s always you.
Que veux-tu dire par « cette fois », alors que c'est toujours toi.
Haven’t you noticed?
Tu n'as pas remarqué ?
In this family, you’re always the golden boy.
Dans cette famille, tu es toujours le chouchou.
Why?
Pourquoi?
Just because your mom died when you were young,
Ce n'est pas parce que ta mère est morte quand tu étais jeune,
the whole family has to take care of you?
toute la famille doit prendre soin de toi ?
Only Drake is the great one.
Seul Drake est le grand.
Only Drake has to be cared for.
Seul Drake doit être pris en charge.
You always want the attention.
Vous voulez toujours attirer l’attention.
Why do you think I skip family reunions, Tripp?
Pourquoi penses-tu que je saute les réunions de famille, Tripp ?
It’s because you might think you’re the victim again.
C'est parce que vous pourriez penser que vous êtes à nouveau la victime.
Why did I study at SCA?
Pourquoi j'ai étudié à la SCA ?
Even though I didn’t want to, Tripp.
Même si je ne le voulais pas, Tripp.
Because I didn’t want you to think I was competing with you.
Parce que je ne voulais pas que tu penses que j'étais en compétition avec toi.
Now, am I still the one who wants attention?
Maintenant, suis-je toujours celui qui veut de l’attention ?
Only this time, Tripp.
Seulement cette fois, Tripp.
I’m begging you. Stay away from Alys.
Je t'en supplie. Éloigne-toi d'Alys.
It’s your turn to let go.
C'est à ton tour de lâcher prise.
She’s the only one I want.
C'est la seule que je veux.
Please, Tripp. After this, only Shaira will be my problem.
S'il te plaît, Tripp. Après ça, seule Shaira sera mon problème.
You’re not the same Drake I used to know.
Tu n'es plus le même Drake que je connaissais.
The one who had no stand,
Celui qui n'avait pas de position,
the one giving false hope.
celui qui donne de faux espoirs.
You changed a lot.
Tu as beaucoup changé.
Support Admin Watch on kissasia.xyz or dramacool.club
Soutenez l'administrateur Regardez sur kissasia.xyz ou dramacool.club
Translate by =Qari= @Team Viki
Traduit par =Qari= @Team Viki
For the better.
Pour le meilleur.
And that’s all because of Alys.
Et tout ça à cause d'Alys.
Drake, please.
Drake, s'il te plaît.
Don’t hurt her.
Ne lui fais pas de mal.
Don’t waste the time you get to spend with her.
Ne perdez pas le temps que vous pouvez passer avec elle.
Hello, son?
Bonjour, fils ?
Yes, Dad? Why?
Oui, papa ? Pourquoi ?
Are you sure about what you said last night?
Es-tu sûr de ce que tu as dit hier soir ?
You’re serious?
Tu es sérieux ?
Oh, yes, Dad.
Oh, oui, papa.
I don’t want Brenford anymore. I’ll go to New York.
Je ne veux plus de Brenford. J'irai à New York.
Alright, son.
Très bien, fils.
That’s a good decision.
C'est une bonne décision.
I’ll take care of your transfer papers.
Je m'occupe de vos papiers de transfert.
Okay, Dad. Thank you.
D'accord, papa. Merci.
Drake, I really tried my best.
Drake, j'ai vraiment fait de mon mieux.
I tried so hard.
J'ai essayé si dur.
But it seems you’ve made up your mind.
Mais il semble que tu aies pris ta décision.
You have the courage now to fight for Alys... to fight for love.
Tu as maintenant le courage de te battre pour Alys... de te battre pour l'amour.
I guess this is it.
Je suppose que c'est ça.
I’ll leave the Philippines for now. It’s too heated here.
Je quitte les Philippines pour l'instant. Il fait trop chaud ici.
I’ll be okay in New York, so I can get away from Alys.
Je serai bien à New York, donc je pourrai m'éloigner d'Alys.
I didn’t tell you, Drake, but I’m serious about Alys.
Je ne te l'ai pas dit, Drake, mais je suis sérieux à propos d'Alys.
I’m rooting for the both of you.
Je vous soutiens tous les deux.
I hope you and Alys will be happy.
J'espère que toi et Alys serez heureux.
Forever.
Pour toujours.
Goodbye, Drake.
Au revoir, Drake.
Go.
Aller.
Go now.
Vas-y maintenant.
Goodbye.
Au revoir.
Mom...
Maman...
After you left, I felt so lonely.
Après ton départ, je me suis sentie si seule.
But then Alys came.
Mais ensuite Alys est arrivée.
Drake Palma!
Drake Palma !
You’re my boyfriend now!
Tu es mon petit ami maintenant !
Okay, bye!
Ok, au revoir !
She’s a weirdo...
C'est une bizarre...
like me.
comme moi.
Keep dreaming. You’re ugly.
Continue de rêver. Tu es moche.
She sees through me.
Elle voit à travers moi.
I know behind that tough exterior,
Je sais que derrière cette apparence dure,
there’s a lot of angst in him.
il y a beaucoup d'angoisse en lui.
I see it in his eyes.
Je le vois dans ses yeux.
She’s the only person who understands me.
C'est la seule personne qui me comprend.
Bestie, time to go home!
Ma meilleure amie, il est temps de rentrer à la maison !
Makes me laugh.
Ça me fait rire.
Bird brain!
Cerveau d'oiseau !
You’re rude!
Tu es impoli !
And stays despite my hang-ups.
Et reste malgré mes blocages.
Stand there until you remember.
Restez là jusqu'à ce que vous vous en souveniez.
Huh?
Hein?
Drake!
Canard!
1131.
1131.
But, she loves Sheen.
Mais elle aime Sheen.
I was hurt.
J'ai été blessé.
Can I talk to you after dismissal?
Puis-je vous parler après votre licenciement ?
Alys, Dad wants to see you.
Alys, papa veut te voir.
I’ll see you after dismissal.
Je te verrai après le renvoi.
Drake!
Canard!
For the first time, I felt really jealous.
Pour la première fois, je me suis senti vraiment jaloux.
Let go of me!
Lâche-moi !
Next time, when I give you something,
La prochaine fois, quand je te donnerai quelque chose,
don’t give it to someone else!
ne le donne pas à quelqu'un d'autre !
Why Sheen?
Pourquoi Sheen ?
Are you two on a date?
Vous êtes tous les deux à un rendez-vous ?
Yes.
Oui.
Why not me?
Pourquoi pas moi ?
I’m not lying, I already had my first kiss!
Je ne mens pas, j'ai déjà eu mon premier baiser !
With who?
Avec qui ?
With Sheen!
Avec Sheen !
From that moment, I realized that I like her.
À partir de ce moment-là, j'ai réalisé que je l'aimais.
I know Alys loves me and I love her, too.
Je sais qu'Alys m'aime et je l'aime aussi.
But I feel like I’m difficult to love.
Mais j'ai l'impression qu'il est difficile d'aimer.
I know you cried more than five times because of me.
Je sais que tu as pleuré plus de cinq fois à cause de moi.
I’m also hurting.
Moi aussi, je souffre.
I’m sorry for making you cry.
Je suis désolé de t'avoir fait pleurer.
Maybe there are more tears to shed in the future.
Peut-être qu’il y aura encore des larmes à verser à l’avenir.
So this I say, I’m sorry.
Alors je dis ça, je suis désolé.
But this is me.
Mais c'est moi.
Alys?
Alys ?
What if Alys leaves me?
Et si Alys me quittait ?
I don’t know if I can handle it.
Je ne sais pas si je peux le gérer.
Where are you?
Où es-tu?
Then Shaira came back.
Puis Shaira est revenue.
Hi, Drake!
Salut, Drake !
Mind if I join you?
Ça te dérange si je me joins à toi ?
I’m so excited!
Je suis vraiment enthousiaste!
Let's go!
Allons-y!
I know she is hurt.
Je sais qu'elle est blessée.
Why did you leave Shaira?
Pourquoi as-tu quitté Shaira ?
I can handle her being mad at me,
Je peux supporter qu'elle soit en colère contre moi,
I can’t handle you not talking to me.
Je ne peux pas supporter que tu ne me parles pas.
Are you sure this is safe?
Êtes-vous sûr que c'est sûr ?
Tripp also came into the picture.
Tripp est également entré en scène.
Why are you with him?
Pourquoi es-tu avec lui ?
Are you accusing me of cheating on you?
Tu m'accuse de t'avoir trompé ?
Why, aren’t you?
Pourquoi, tu ne l'es pas ?
Every time I saw them together…
Chaque fois que je les voyais ensemble…
I’m going to court Alys.
Je vais courtiser Alys.
…it felt like hell inside me.
…j’avais l’impression que c’était l’enfer à l’intérieur de moi.
You like her?
Tu l'aimes ?
Good luck. She likes breaking hearts.
Bonne chance. Elle aime briser les cœurs.
I don’t want to lose Alys.
Je ne veux pas perdre Alys.
She’s only mine.
Elle est seulement à moi.
Alys Zyril Perez, soon to be Palma.
Alys Zyril Perez, bientôt Palma.
Right, boyfriend?
D'accord, petit ami ?
Because you always hurt my feelings. Right, girlfriend?
Parce que tu me blesses toujours . Pas vrai, ma copine ?
I really love Alys.
J'aime vraiment Alys.
I should kiss you.
Je devrais t'embrasser.
I will fight for Alys until the end.
Je me battrai pour Alys jusqu'à la fin.
Once we start college, we’ll go our separate ways.
Une fois que nous commencerons l'université, nous prendrons des chemins différents.
Who says that I’m gonna break up with you?
Qui a dit que j'allais rompre avec toi ?
Alys, please be strong, because I’m not.
Alys, s'il te plaît, sois forte, parce que je ne le suis pas.
I don’t like it when you speak profoundly.
Je n'aime pas quand tu parles de manière profonde.
So annoying!
Tellement énervant !
I like you weird and shallow.
Je t'aime bizarre et superficiel.
So does that mean you like me?
Alors ça veut dire que tu m'aimes ?
I’m weak, I’m broken, and I need you.
Je suis faible, je suis brisé et j'ai besoin de toi.
You’ll be my noob – mine and mine only.
Tu seras mon noob – à moi et à moi seul.
I wish I could tell you all of this, but I can’t.
J'aimerais pouvoir vous dire tout cela, mais je ne peux pas.
I hate explaining things.
Je déteste expliquer les choses.
How am I supposed to understand if you don’t explain?
Comment suis-je censé comprendre si tu ne m'expliques pas ?
Because this is who I am.
Parce que c'est qui je suis.
Breaking up is a mutual decision, and I don’t wanna break up with you.
Rompre est une décision mutuelle, et je ne veux pas rompre avec toi.
But I know you love me for who I am, Alys.
Mais je sais que tu m'aimes pour qui je suis, Alys.
So, I will try to change for you.
Alors, je vais essayer de changer pour toi.
It will be baby steps.
Ce sera des petits pas.
But promise, I will try. Because I love you, Alys.
Mais je te promets que j'essaierai. Parce que je t'aime, Alys.
All I know is that I’ll do everything even if it hurts me.
Tout ce que je sais, c'est que je ferai tout même si cela me fait mal.
Alys Zyril Perez, I’m crazy for you.
Alys Zyril Perez, je suis fou de toi.
Is that her heartbeat or mine?
Est-ce son battement de cœur ou le mien ?
My bird brain.
Mon cerveau d'oiseau.
My noob.
Mon noob.
My seulement vous.
My seulement vous.
I’m territorial.
Je suis territorial.
5:15 P.M.
17h15
Alys.
Alys.
Drake.
Canard.
I’ve accepted your relationship request.
J'ai accepté votre demande de relation.
Support Admin Watch on Kisskh.Asia
Soutenez l'administrateur Watch sur Kisskh.Asia
Huh?
Hein?
I talked to Shaira and Tripp.
J'ai parlé à Shaira et Tripp.
And we’re now free.
Et nous sommes maintenant libres.
Wait.
Attendez.
Why are there baggages in your unit?
Pourquoi y a-t-il des bagages dans votre unité ?
I’m sorry, I didn’t tell you right away.
Je suis désolé, je ne te l'ai pas dit tout de suite.
I’m leaving for New York in a few days, Drake.
Je pars pour New York dans quelques jours, Drake.
Can you handle having a girlfriend a million miles away?
Peux-tu supporter d'avoir une petite amie à des millions de kilomètres de distance ?
This is when things are getting better,
C'est à ce moment-là que les choses s'améliorent,
you’re choosing to leave now?
tu choisis de partir maintenant ?
And New York of all places, Alys?
Et New York de tous les endroits, Alys ?
That’s so far.
C'est jusqu'ici.
LDR?
Relations à distance ?
Can you handle it?
Peux-tu le gérer ?
I’ve gone from being a secret boyfriend
Je suis passé du statut de petit ami secret
to being a long distance boyfriend.
être un petit ami à distance.
Oh, well.
Tant pis.
My love life is so weird.
Ma vie amoureuse est tellement bizarre.
Wow, so you know how to joke now, huh.
Wow, tu sais donc comment plaisanter maintenant, hein.
Even now, I miss you already.
Même maintenant, tu me manques déjà.
But you said you’d propose when I turn 28, right?
Mais tu as dit que tu me demanderais en mariage quand j'aurais 28 ans, n'est-ce pas ?
That’s still 10 years from now.
Cela se produira encore dans 10 ans.
I know. I’m already counting the days.
Je sais. Je compte déjà les jours.
I’m sure that you’re the one I wanna spend my boring life with.
Je suis sûr que tu es celui avec qui je veux passer ma vie ennuyeuse.
If I hadn’t made that promise to Mom, I wouldn’t want to leave.
Si je n’avais pas fait cette promesse à maman, je n’aurais pas voulu partir.
I’m happy here in the Philippines.
Je suis heureux ici aux Philippines.
This one’s for you.
Celui-ci est pour toi.
Engagement ring.
Bague de fiançailles.
Plastic?
Plastique?
Come on, Drake!
Allez, Drake !
Even if it’s plastic and looks like it’s for kids,
Même si c'est en plastique et que ça a l'air d'être pour les enfants,
I worked hard to win it from the arcade machine.
J'ai travaillé dur pour le gagner à la borne d'arcade.
That’s the proof that I’m willing to be part of your boring life.
C'est la preuve que je suis prêt à faire partie de ta vie ennuyeuse.
Remember that, okay?
Souviens-toi de ça, ok ?
You’re weird, you know that?
Tu es bizarre, tu le sais ?
I accept your proposal, Alys.
J'accepte ta proposition, Alys.
But since you’ll be flying soon,
Mais comme tu vas bientôt voler,
I’ll kiss you senseless, to compensate for all the years.
Je t'embrasserai jusqu'à l'inconscience, pour compenser toutes ces années.
- What? - Sshh!
- Quoi ? - Chut !
Drake will kiss you, but don’t tell your dads.
Drake t'embrassera, mais ne le dis pas à ton père.
They’re gonna kill me.
Ils vont me tuer.
You were just a dare at first, Drake Palma.
Au début, tu n'étais qu'un défi , Drake Palma.
Just a challenge.
Juste un défi.
But what we went through challenged me beyond what I could imagine.
Mais ce que nous avons vécu m’a mis au défi au-delà de ce que je pouvais imaginer.
I don’t know how I fell in love with you.
Je ne sais pas comment je suis tombé amoureux de toi.
But maybe that’s how love is.
Mais peut-être que c'est comme ça que fonctionne l'amour.
It can’t be explained – you just feel it.
Cela ne peut pas être expliqué , vous le ressentez simplement.
I can’t explain why I deeply love you, Alys Zyril Perez.
Je ne peux pas expliquer pourquoi je t'aime profondément , Alys Zyril Perez.
It’s too deep,
C'est trop profond,
to the point that I can’t contain how my crazy heart beats for you.
au point que je ne peux contenir à quel point mon cœur fou bat pour toi.
You’re the only person who made me realize that love waits,
Tu es la seule personne qui m'a fait comprendre que l'amour attend,
love understands, and most of all –
l’amour comprend, et surtout –
love forgives.
l'amour pardonne.
[In French] Only you.
[En français]Seulement toi.
I love you, Alys Zyril Perez.
Je t'aime, Alys Zyril Perez.
I love you so much too, Drake Sebastian Palma.
Je t'aime tellement aussi, Drake Sebastian Palma.
Action!
Action!
I learned from the best.
J'ai appris des meilleurs.
Hey.
Hé.
My child!
Mon enfant!
You’re talking too much!
Tu parles trop !
That hurts!
Ça fait mal !
Centipede!
Mille-pattes !
It’s a wrap for SDP Season 1!
C'est terminé pour la saison 1 de SDP !
SDP, it’s a wrap!
SDP, c'est terminé !
1...2...
1...2...
[In French] Only you.
[En français]Seulement toi.
I love you, Alys Zyril Perez.
Je t'aime, Alys Zyril Perez.
I love you so much, Drake Sebastian Palma.
Je t'aime tellement, Drake Sebastian Palma.
2...3...4...5...
2...3...4...5...
And cut!
Et coupez !
He said cut!
Il a dit coupez !
You wanted more.
Tu en voulais plus.